7 . ..

وتبسيطها على النحو التالي

١-احتساب‏ مستفيد الضمان الاجتماعي ب ؟ سعوديين في نطاقات. 0 0

"-الدعم الفني كالتدريب و التأهيل والدو رات المهنية لمستفيدي الضمان الاجتماعي. 0

7إعادة الدعم من صندوق الموارد البشرية (هدف) للمتقدمين للوظائف.

؛-تخفيض رسوم رخص العمل.

©-حوافز من الوزارة مثل (خفض ساعات العمل؛ تسهيل إجراءات المنشأة؛ منح تأشيرات للمنشأة).

١1-ضمان‏ استمرارية المستفيد وجديته في العمل بالمنشأة.

-الإشارة للمنشأة إعلامياً وتكريمها في مناسبات الوزارة الرسمية.

ه-إعفاء المنشأة من الغرامات والعقوبات إن حصلت للمنشأة.
ا
